---
layout: post
title:  "来来来"
date:   2015-07-06 18:43:25
categories: graduate student
---

来来来，把苦水都吐出来

如何说起？从高中开始吧，曾经喜欢一个女生，因为坐得比较近，
关系也就慢慢好起来了，我就一癞蛤蟆，矮穷挫的农村穷小子

第一次看见那么白的面孔加马尾辫，顿时傻了眼。第一次交流是她
问我同桌:哎，他叫什么？XXX，同桌帮忙答的，我愣在那半天没发
一个音，其实是傻呵呵的看出了神，耳朵上有个小突起，小虎牙，
笑起来眼睛会眯成一条缝...

我叫XX，她抿嘴笑道。可能是幻觉，她身上有一种让人很拘谨又很
舒服的味道。我也不知道那是什么。后来，因为是夏天，她剪了马
尾，脖子以上部分剪齐了，那天晚自习等了好久没见前排座位上有
人出现，就默默做作业去了。之后，前排有点动静，抬头一看，又
愣了。好吧，其实每次双目对视都会失去理智。

那一次餐厅路过相遇，见你与陈一起有说有笑，我身边又有个同学
你不认识，本来是想去打招呼的，却没有说出口，回来你问起怎么
连个招呼都不打，我想你不是很在意的。。心里是暗自乐呵着的。
高中座位是轮着转的，到了第五组，我会情不自禁看看外面，因为
外面有蓝天，有自由飞着的鸟，你问过我一次，外面有什么，你看
得这么入神？可惜傻啦吧唧的我只会冲你笑。

告诉你个秘密，我说过我喜欢王力宏，其实我也不知道，因为那个
星期回家误打误撞看见王力宏的CD，然后碰巧又听了个遍，回去知
道你竟然喜欢王力宏！后面几年遇见人就说我喜欢王力宏，心里是
默默与他作比较的，可能我永远也达不到男神的高度。可惜的是三
年级那场你场的 心墙 我没胆去听，只是扣扣上与你通着信，口头
的鼓励，了解着你的动态。听同桌说你唱的也就那样，我关心的是
那个风流小子怎么也知道你！！好吧，你的追求者应该不少。

你知道，一年级时为了赶上时髦，我一个壮大胆，在放假前一天晚
上与同学一起跑到'恐怖致极'的网吧申请了第一个扣扣号！其实是
看见你们与左互换扣扣号，庆幸的是你们把号码写在了书上！几天
后我傻比比的借口说想借那本辅导书看看，然后记下了你的扣扣。
好吧，我是不要脸的。期中放假前最后一个星期，一个人偷偷跑到
网吧，借着上网查资料的名义与内心作斗争，加上你的扣扣，第一
条信息是:'啊！XXX！'其实我比你更兴奋。'你在哪家网吧，我也去。'
为了避免一个连键盘都没见过几次的怂包在可以默背出键盘上所有
按键排序的大大面前出糗，为了保住我那可怜的形象，我支吾其词。
回去的路上我一直回味着，咀嚼着第一条信息，好吧，满足我这点小
心思吧。。

最让人感到自卑的是那些天，张每天早上会定时给你送一杯奶茶，你
居然照单全收，来者不拒，全喝了。村里娃伤不起啊，穷丑挫。你知
道他每次从我座前路过我多想一脚踹过去，扔掉那杯快三秒，你知道
你每次喝着奶茶读着课本我有多卑微。只能默默心里敲着木鱼念着经。
盼着上了大学可以告白。

那天真的出奇的美。你说一起去领鸡蛋券，一起去吃早餐。真的真的
乐坏了！一个鸡蛋，一碗豆皮汤，天啊！这么少！那碗汤一定咸坏你
了，呵呵，因为第二天我去尝了一碗。第二个过道，向前四排，阳光
正好印到你脚下，漫射的光线刚好照亮整个脸蛋，你问'怎么了'，
'我看你吃'，就是一种享受。每天能见到你就已经是一种享受了。

以前每次只要看前排有小脚印过来就开心极了，下半学期的最后七个
星期，这也成了奢望。下课你问我为什么把座位换了，我也不想啊！
生平第一次被人耍了。星期三下午搬完座位后，越想越不爽，凭什么
把我的座位给调了！我并没干什么！还不让我看吗！等着罗下课我就
去办公室质问去了。她给答案是:'XXX告诉我你同意换座位'。我什么
时候跟他说我同意换座位了！妈的，竟然在我面前说是罗让我跟他换！
你同桌影响你你就换我去？！九周我是一天一天数着过来的，看着你
们有说有笑，我委屈啊我，我找谁说啊去啊我，回头默默写作业

度日如年，盼着二年级分班。你知道每次扫地我都会有注意你有没有
出现在同一天？每次早操总会瞄一眼X班的队列里你在干嘛？包括体育
课，令人兴奋的有几个学期我们的体育课重在了一起！我在尽可能的
挖掘着各种机会去看见你。二年级秋季运动会，看见你报的短跑我的
长跑，简直乐坏了当时！！！因为长跑下来我可以给你加油。

本来想着可以进了少年班就可以大胆的去告白。我刻意去避免撞个正
着。世界偏偏就这么作弄人，你不想见时总能撞上。。我竟傻比比的
绕道躲着走，呵呵，当时肯定吃了不了感冒药，要不就是脑袋进水。
有时候甚至会出现你也躲着我走的幻象。我也是，哎，可能只是一厢
情愿。一边收集着各种可能的关于你的信息，一边躲起来，我就是一
傻逼。第一次高考失利，说打击不是没有，因为不能拿来装门面，没
资本去告白了关键！我想我是越来越作，直接见着你就像见着猫一样，
远远的看着，远远的躲着，这算世上最远的距离咩？高三，我也不知
道怎么过来的，漫无目的的做题。。第一天考完都已经做好三战的准
备了。。百感交集。结束那天下午，见你与同学聚一起聊天，那个肩
膀，我拍的，我高兴啊，我卑哀啊，我恼悔啊，我说不出来该有多少
种感受涌上心头。

其实我不信教，造物主就这么喜欢作弄人，给你一点希望，把你抬上
一层，再不知不觉抽掉你站的那块木板，让你摔得更惨。成绩不出意
料的像坨屎，鸡肋，食之无味，弃之可惜，高四也因为各种原因失去
可能性。不是后悔所做的选择，只是，感慨一下吧，我认命，命运。
命运并没有在我觉得可能的时候变得更好，我把这叫现实。大学在村
里待了好久，我也不记得了。一二年级还信誓旦旦想着可以转专业读
理科去，这时命运出现了，不过不是我希望的样子，只是又添了一堵
墙，关上一扇门。原因是我怀着小白鼠精神报了一个奇葩班，并成功
落入陷阱，当了实验品。等我再想起时间，发现已过了三年！各种途
径找你的联系电话。曾经连续两周同一时间段的电话应该也是骚扰了
你。最后一次是一个东北姑娘接的，我宁愿相信她说的都是。

手机里还存着那个号码，我也在想，我是真傻还是装傻？毕竟你有男
朋友。2.5+4年，什么都在改变，我在坚持什么东西。梅春生，这什
么个鸡巴名字，听听就恶心。我不知道，这算什么东西，我算什么东
西。我能看见的是我不能够啊！我有那个心没那个胆啊！我没办法改
变让一个一直生活在城市的方便下并一直想生活在这种方便之下的人
改变主意啊！我没办法在一年级每天送奶茶啊！我没办法在三年级在
车前车内景点处到处留影啊！我没办法夜里送你去拔了智齿啊！我没
办法达到188啊！我没办法在所有人面前大呵老婆啊！有个小娃问我以
后怎么打算，可能等你们分手？我不能够啊！这鸡巴名字我现在看了
也毛，因为我不能够啊！我把这叫现实。那么碍眼，却又不能抹平，
像树干上的刀疤。

两年北京会发生什么谁也不知道。我还是被脚镣铐在西安。。我不甘
心啊。有时候，真的是，你不得不认命，它也太照顾我了点。我已经
努力去窥探生活的嘴脸了，还是不能将片段完整的联系在一起。研究
生祝好，一切顺利。

> 经济还没独立，技术不过关，能力不够，只能给人当苦力，你凭什么过上想要的生活？

> 世界那么喧嚣，却与你无关。
