---
layout: post
title:  "检讨？"
date:   2018-02-09 23:45:29 +0800
categories: after graduation
---

一千五百字的检讨啊！！我的天啊！怎么可能写得完啊！我尽量吧，可能有一大堆错别字，凑合着看哈～(嗯，只能这样了)。其实是想加个表情的，发现文本里根本加不上啊～唉，好无力啊(摊手)。谁让我特么又答应了呢(打自己脸)，既然写不了一千五，那就把这个也算进去吧(奸笑脸)，凑字数，语文不好嘛(摊手)，而且手机打字可累的，可以的哈～

你先等会啊，我想想从哪里开始，因为现在有点混乱啊，理不清头绪。

emmm，既然是个检讨，那应该是针对一件事的检讨，肯定是有时间的。其实这特么好像是哥第一份检讨啊！还特么是给一个小丫头的啊！人生第一次就这么给了个小富婆啊(斜视眼)。唉！好忧伤啊！说起来，这应该是你丫的第几次刷新我记录了？第一次捡个聊的特别嗨的漂流瓶，第一次从漂流瓶里加了好友还开启了混乱聊天模式，第一次网恋(嗯，其实我一直觉得这个是个网恋)？第一个网上女朋友(因为一直觉得是网恋嘛，肯定是网上啊喂)？第一个三角裤里东西都被看个底朝天的人(真的是啊！)…还有一堆其他刷新底线的东西啊，扳着手指头完全数不过来啊(叉腰)！

好了好了，切回检讨正题，我先说一下从我的角度看的，事情的经过哈。(咳咳咳)其实这个可以追溯到很久很久以前，有多久呢，我也不太清楚啊，每天都觉得过了好长时间呢！晚上我在想，这二十天时间感觉像是过了好多年呢！怎么会才过了二十天？歪了歪了，先回正题啊。具体追溯到哪，应该是某一天我问你什么时候结婚，你答二十四五岁吧(二十四五吧！！吧！！吧！！！)。emmmm好长的时间啊！还有四五年啊！！！瞬间心里凉了半截，倒吸了好几口凉气(沮丧)，瞬间觉得这可能仅仅是一场有头无尾的网恋…我也不太确定啊，因为都没见过你，相片都是模糊的(不过真的是朦胧美啊，笑哭)，真实世界完全不敢想象你会是一个什么样的人啊，是高是矮，是胖是瘦(事实上你给的那些数字，高矮胖瘦完全没有概念啊，摊手)。可能每个人对文字理解不一样，就是有时候，会透过文字，预先会有一个模糊的印象，之后获得的更多的信息，会对这个印象越来越深，但是见到真实照片之后，就觉得，噗！这是什么，完全不是想象中的人啊！！别问我是怎么知道的，我看过几篇三毛写的日记还是什么，然后就好奇这人到底长什么样啊！！最后各种搜到了她照片，觉悟出来上面的理(沮丧)。

这件事的发展是什么呢？忘了啊(捂脸)，幸好有聊天记录，不过你删了，我也将不会再去看，过去的就随它吧，我待会也把记录都删了，虽然有好的，有不好的，而且好的还比不好的多(有点气啊！就这么没了！)，但是现实生活中肯定不会像这样好的比不好的多啊！赤裸裸的生活总会什么都堆砌在一起的，如果只是因为一点磕磕绊绊就结束了，感情肯定是不会长久的(沮丧)。突然感觉自己好成熟啊！嘻嘻～继续继续，歪楼了。

这之后呢，我就想着，这么发展下去苗头不对啊！本身就丑，丫头见了扭头就走，不就都结束了？我还是诚实一点，先让她看清我丑恶的嘴脸吧，真是走了，我也没办法，要是能继续，那是最好了。然后就心一横，跟丫头坦白相待吧，反正三角裤都脱过了，知道我长短，丑就丑吧，走就走吧，她的自由，给她看比蒙着她让她意淫好。之后就是昨天下午的一波证件照事件。那照片真的是写真照啊！丑到爆啊！！可是我又有什么办法，谁让我我长的这么丑(沮丧脸)。可是，可是，可是，事件的高潮是，自己一直在吸着凉气，等着那边发评论，聊着聊着就觉得，本来仅有的那一点点自尊心，就觉得受到了摧残，心里凉了半截。觉得可能真的是被嫌弃了吧。也罢，本来就丑，特么你还想别人怎么评价你？你还是离人姑娘远点吧，人姑娘也不好意思直接说，你主动离人姑娘远点行不行，少回人信息，自然就离你远了。整个下午都像失了魂，后面有事还被老妈训了一顿。唉！沮丧。

我觉得你肯定是心里清楚的，这是一次网恋，我也不知道为什么会对一个小丫头如此信任，隔着屏幕也不用去担心，不会去揣测对方怎么样怎么样，这叫一见钟情？不是吧，都没见过丫头，每次照片都打马赛克(有点无奈啊)唉！其实我是希望，如果可能，有一天咱们奔现吧，怎么样？不对，应该叫面基？算了，我也不知道那叫什么。虽然我丑(沮丧脸)，也不温柔(沮丧脸)，但是(但是什么呢？不知道啊(笑哭)这又不是写狗血爱情小说，我又不会写那玩意)，不过，说不定就成了我真实世界女朋友呢？那也挺好啊(呸呸呸，是特别好呢)！

最后，总结一下，有什么可以总结的呢？emmm，我错了！被删了觉得自己好…好无奈啊，隔着屏幕却无能为力，没办法讨欢心也没办法抱抱，自己又丑，想办法讨欢心还可能被怼，关键是还不会，好难啊。一直想说，emmmm，你是自由的，你可以随时结束这网恋，我不挡你，不是我冷淡无所谓，因为矮穷挫丑真的是被融汇贯通了啊我！沮丧

男女生殖系统不一样你应该是知道的，男性受刺激感到兴奋的方式有好多种，淫秽影音
